6002	爱尔兰民谣歌手Cara Dillon 全新专辑《A Thousand Hearts》中国巡演	爱尔兰国宝级民谣歌手Cara Dillon 全新专辑《A Thousand Hearts》2015中国巡演路线：3.10 成都站 3.11 广州站 3.13 北京站 3.14 上海站 3.15 武汉站 *新专辑介绍*：《A Thousand Hearts》是Cara Dillon的第五张个人专辑，Cara Dillon在上一张专辑《Hill of Thieves》之后，蛰伏五年的新作，将传统与现代进行了完美的融合。Cara Dillon是爱尔兰歌手，一心想促进民族的融合。她借鉴引入了多个民族音乐特有的元素，并融入自己天然的个性和感染的魅力，在歌曲中叙述一则美妙的故事，更是其独特的创意。她精心采取各种手段来提高音乐的质量，而从不论国界，不计较文化和语言的种类。  *艺人介绍*：英国BBC最佳专辑奖获得者Cara Dillon ，爱尔兰民谣歌手，一首craigie hill 曾感动整个爱尔兰。 Cara Dillon于1975年7月21日在北爱尔兰伦敦德里郡的Dungiven镇出生。自小在传统爱尔兰音乐世家成长。幼年即展露惊人的声乐能力，在14时便赢得全爱尔兰歌唱大奖赛。同名专辑Cara Dillon（2001年发行）获得了令人惊讶的评论以及听众普遍的好评。Cara那充满活力的声音和Lakeman抒情诗调的的钢琴给传统作品注入新的生命。在这张专辑中，Sam的弟弟Seth也参加了客串，并且参与了巡演。包括BBC电台2频道的最佳传统曲目奖，地平线奖，Big Buzz和Hot Press杂志的最佳传统音乐奖以及Irish Tatler的年度女性奖接踵而至。很快的，这张专辑把Cara Dillon推到新一代声乐艺术家的中流砥柱之中。Sweet Liberty还包含了之前就富有名气的Tommy Sands关于爱尔兰冲突心碎的陈述的版本。最初作为Billy Connolly一个关于英国的电视剧的配乐，There Were Roses则是Cara保留曲目中稀罕的政治主题的曲目，也许因为这点使得这首歌更具影响。2004年，她获得享有盛誉的爱尔兰流星音乐奖最佳女性歌手（Sinead O’Connor, Enya和Roisin Murphy也曾获此奖）。这个时期Cara令人羡慕的声望意味着她经常在全欧洲的各种节日上表演，而且远在澳大利亚，新西兰，日本，中国，韩国和新加坡进行巡演。她和Mary Black, Sharon Shannon及Maura O’Connoll等参与了热卖的A Woman’s Heart巡演，并与阿尔斯特乐团一同为一BBC特别节目演出。这张前两首曲目由她丈夫Sam制作的专辑，成为Cara最成功的电台专辑，Never In A Million Years则连续六周位列BBC Radio 2播放列表，成为BBC Ulster 和RT&Eacute; Radio One的一周纪录。这张混合了原创和传统元素的专辑有其他嘉宾的客串，比如吉他手Martin Simpson，来自捷克爱乐乐团的管弦乐手，以及爱尔兰传统音乐艺人Mairtin O’Connor、Cathal Hayden和与Cara合唱The Streets Of Derry的Paul Brady。在巡演的同时，Cara参加了在爱尔兰The K Club举行的，有三亿多电视观众的2006年Ryder Cup（莱德杯，一个两年举行一次的重要的高尔夫赛事）的开幕式。*获奖及荣誉记录*： "Black Is The Colour"和"Hotpress 'Best Trad "专辑唱片在英国广播电台名列榜首保持了整整一年的记录， 2001年在HMV Choice杂志民意投票中位居第9位， 在WOMAD节获得了演出的圆满成功，他们在全世界广泛地证明了他们的吸引力是强烈的。 2010年，Cara Dillon的专辑Hill Of Thieves获得BBC民谣奖最佳专辑奖。 音乐人官网：音乐人小站：Born in Dungiven in 1975, surrounded and infused with the rich cultural heritage of her native County Derry, Cara has risen to become one of the finest exponents of traditional Irish song anywhere in the world. Possessing a rare and unique voice that has been lauded since her very beginnings winning the All Ireland singing trophy aged only 14. Together with her husband and musical partner, Sam Lakeman, she has succesfully steered an eclectic musical path defying the typical pigeonholes that hinder most artists in her genre. Celebrated for entwining traditional and contemporary elements she has earned both commercial success and astonishing critical acclaim.Recent years have seen her return wholeheartedly to her Irish roots creating fresh interpretations of traditional standards with stunning results. Her reach is truly global with fans to be found all over the world with her clear, Northern Irish voice even seducing giants such as Disney who, in 2010, asked her to sing the title song to the animated movie “Tinkerbell and the Great Fairy Rescue”. She’s won countless awards and accolades including “Album Of The Year” at the BBC Radio 2 Folk Awards, The Meteor Music Award for “Best Irish Female”, and Tatler’s “Woman Of The Year in Music” and has appeared in prestigeous concert halls and at festivals the world over. Always looking to introduce her voice and music to new listeners, Cara’s topped the charts with dance remixes, guest appearances and, more recently, presented her songs with full orchestral backing bringing her music to an entirely new audience. Whether she's singing her native traditional songs of lost love and emigration, or original compositions, you will be hard pressed to find a more emotive and captivating performer. Cara Dillon is at the very top of her field and one has the feeling she'll remain there for a very long time.
